Savu Ioana Rusalda- 325CB
enunt:https://ocw.cs.pub.ro/courses/iocla/teme/tema-2

	TASK 1
	In functia print imi afiseaza atat mesajul decriptat cat si linia la 
care a fost gasit si cheia cu care a fost decriptat.Parcurg matricea de la 
linia la care a fost gasit mesajul si decriptez fiecare pixel ,facand xor
intre pixel si cheia.Dupa fiecare xor afisez caracterul gasit
	In bruteforce_singlebyte_xor caut cuvantul "revient" si retin linia
la care a fost gasit si cheia cu care a fost criptat.Cautarea o fac folosind fiecare numar pe un octet.Caut prima data caracterul 'r' iar apoi restul
caracterelor .Daca am gasit cuvantul salvez cheia si linia in eax
	
	TASK2
	In functia task_2 am realizat criptarea folosind o cheie predefinita.
In rezolvarea taskului ma folosesc de taskul anterior pentru a determina linia la care se afla mesajul si cheia cu care e criptat.
Decriptez matricea cu cheia gasita,scriu la linia urmatoare noul mesaj si 
calculez noua cheie. Cu aceasta  cheie criptez matricea. Decriptarea si 
criptarea o realizez facand xor intre fiecare pixel si cheie.
	
	TASK3
	In functia morse_encrypt iau fiecare caracter din mesajul ce trebuie 
criptat si verific carui caracter din alfabet ii corespunde.Dupa identificare 
il codific in morse si il pun in imagine incepand de la byte-idul indicat.

	TASK4
	In rezolvarea acestui task ma folosesc de doua masti :masca 1 pentru a verifica valoarea ultimului bit si 128 pentru a verifica primul bit.
Cu masca de 128 iau fiecare bit al fiecarui caracter din string shiftand-o
la stanga pana masca devine 0.
Cu masca 1 verific ultimul bit al fiecarui pixel pentru a determina ce operatia
ce trebuie facuta pentru schimbarea acestuia(adunare,scadere).

	TASK5
	In acest task ma folosesc de masaca 1 pentru a determina valoarea 
ultimului bit al fiecarui pixel.Salvez 8 astfel de valori consecutive pentru a forma un caracter.Pentru compunere ma folosesc de operatia de shiftare la stanga
 si adunare.

	TASK6
	Tema a necesitat prea mult timp in realizarea fiecarui task astfel 
incat nu am mai avut timp si de acest task.
